Repository: gtmetrix/page-speed-library
Catalog: pagespeed/po/*.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: %(BEGIN_LINK)sAvoid landing page redirects%(END_LINK)s for the following chain of redirected URLs.
ja: %(BEGIN_LINK)sリンク先ページのリダイレクトを使用しない%(END_LINK)sでください（リダイレクト URL が連鎖するのを防ぎます）。
zh: 避免对以下重定向网址链使用%(BEGIN_LINK)s目标网页重定向%(END_LINK)s。
zh_tw: 避免對以下重新導向網址使用%(BEGIN_LINK)s到達網頁重新導向%(END_LINK)s。

source: %(BEGIN_LINK)sConfigure a viewport%(END_LINK)s for this page.
zh: 为此页面%(BEGIN_LINK)s配置视口%(END_LINK)s。
zh_tw: 為這個網頁%(BEGIN_LINK)s設定檢視區%(END_LINK)s。

source: %(BEGIN_LINK)sConfiguring a viewport%(END_LINK)s specifying %(DEVICE_WIDTH)s instead of %(VIEWPORT)s will allow your page to adapt for devices of various widths. This may require additional work if the styling on your page relies on a fixed-width layout.
zh: %(BEGIN_LINK)s配置视口%(END_LINK)s时指定 %(DEVICE_WIDTH)s（而非 %(VIEWPORT)s）可使您的网页在各种宽度的设备上都能正常显示。如果您的页面样式采用固定宽度的布局，那么您可能需要多花些时间来进行此配置。
zh_tw: %(BEGIN_LINK)s設定檢視區%(END_LINK)s (指定以 %(DEVICE_WIDTH)s 取代 %(VIEWPORT)s) 可讓您的網頁根據不同寬度的裝置自動調整。如果您網頁的樣式設定依賴固定寬度的版面配置，您可能需要另外進行設定。

source: %(BEGIN_LINK)sConfiguring a viewport%(END_LINK)s specifying %(DEVICE_WIDTH)s instead of %(VIEWPORT)s will allow your page to adapt for devices of various widths. This may require additional work to adapt your styling for smaller screens.
zh: %(BEGIN_LINK)s配置视口%(END_LINK)s时指定 %(DEVICE_WIDTH)s（而非 %(VIEWPORT)s）可使您的网页在各种宽度的设备上都能正常显示。如果要在较小的屏幕上展示您的页面样式，那么您可能需要多花些时间来进行此配置。
zh_tw: %(BEGIN_LINK)s設定檢視區%(END_LINK)s (指定以 %(DEVICE_WIDTH)s 取代 %(VIEWPORT)s) 可讓您的網頁根據不同寬度的裝置自動調整。您可能需要另外進行設定，才能讓網頁針對較小的螢幕調整樣式設定。

source: %(BEGIN_LINK)sEnable compression%(END_LINK)s for the following resources to reduce their transfer size by %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: 次のリソースの%(BEGIN_LINK)s圧縮を有効%(END_LINK)sにすると、転送サイズを %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 为以下资源%(BEGIN_LINK)s启用压缩%(END_LINK)s可将其传送大小减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 針對下列資源%(BEGIN_LINK)s啟用壓縮功能%(END_LINK)s，可將檔案傳輸大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: %(BEGIN_LINK)sLeverage browser caching%(END_LINK)s for the following cacheable resources:
ja: 次のキャッシュ可能なリソースで%(BEGIN_LINK)sブラウザのキャッシュを活用%(END_LINK)sしてください:
zh: %(BEGIN_LINK)s利用浏览器缓存%(END_LINK)s存储以下可缓存的资源：
zh_tw: %(BEGIN_LINK)s使用瀏覽器的快取功能%(END_LINK)s來儲存下列的可快取資源：

source: %(BEGIN_LINK)sMinify CSS%(END_LINK)s for the following resources to reduce their size by %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: 次のリソースの %(BEGIN_LINK)sCSS を縮小%(END_LINK)sすると、サイズを %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 为以下资源%(BEGIN_LINK)s缩减 CSS 大小%(END_LINK)s可将其大小减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 針對下列資源%(BEGIN_LINK)s壓縮 CSS%(END_LINK)s，可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: %(BEGIN_LINK)sMinify HTML%(END_LINK)s for the following resources to reduce their size by %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: 次のリソースの %(BEGIN_LINK)sHTML を縮小%(END_LINK)sすると、サイズを %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 为以下资源%(BEGIN_LINK)s缩减 HTML 大小%(END_LINK)s可将其大小减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 針對下列資源%(BEGIN_LINK)s壓縮 HTML%(END_LINK)s，可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: %(BEGIN_LINK)sMinify JavaScript%(END_LINK)s for the following resources to reduce their size by %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: 次のリソースの %(BEGIN_LINK)sJavaScript を縮小%(END_LINK)sすると、サイズを%(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 为以下资源%(BEGIN_LINK)s缩减 JavaScript 大小%(END_LINK)s可将其大小减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 針對下列資源%(BEGIN_LINK)s壓縮 JavaScript%(END_LINK)s，可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: %(BEGIN_LINK)sOptimize CSS Delivery%(END_LINK)s of the following:
ja: 次の%(BEGIN_LINK)sCSS 配信を最適化%(END_LINK)sしてください:
zh: 为以下项%(BEGIN_LINK)s优化 CSS 递送%(END_LINK)s：
zh_tw: 針對下列網址%(BEGIN_LINK)s為 CSS 傳送進行最佳化處理%(END_LINK)s：

source: %(BEGIN_LINK)sOptimize the following images%(END_LINK)s to reduce their size by %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: %(BEGIN_LINK)s次の画像を最適化%(END_LINK)sすると、サイズを %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: %(BEGIN_LINK)s优化以下图片%(END_LINK)s可将其大小减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: %(BEGIN_LINK)s為下列圖片進行最佳化處理%(END_LINK)s，可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: %(BEGIN_LINK)sRemove render-blocking JavaScript%(END_LINK)s:
ja: %(BEGIN_LINK)sレンダリングブロック JavaScript を削除%(END_LINK)sしてください:
zh: %(BEGIN_LINK)s删除阻止呈现的 JavaScript%(END_LINK)s：
zh_tw: %(BEGIN_LINK)s移除禁止轉譯 JavaScript%(END_LINK)s：

source: %(BEGIN_LINK)sUse asynchronous versions%(END_LINK)s of the following scripts:
ja: 次のスクリプトの%(BEGIN_LINK)s非同期バージョンを使用%(END_LINK)sしてください:
zh: 使用下列脚本的%(BEGIN_LINK)s异步版本%(END_LINK)s：
zh_tw: 針對下列指令碼%(BEGIN_LINK)s使用非同步版本%(END_LINK)s：

source: %(DOCUMENT_URL)s has CSS in the document body.
ja: %(DOCUMENT_URL)s のドキュメント ボディに CSS があります。
zh: %(DOCUMENT_URL)s 的文档主体中包含 CSS。
zh_tw: %(DOCUMENT_URL)s 的文件內文包含 CSS。

source: %(DOCUMENT_URL)s has CSS in the document body:
ja: %(DOCUMENT_URL)s のドキュメント ボディに CSS があります:
zh: %(DOCUMENT_URL)s 的文档主体中包含 CSS：
zh_tw: %(DOCUMENT_URL)s 的文件內文包含 CSS：

source: %(DOCUMENT_URL)s loads %(RESOURCE_URL)s synchronously.
ja: %(DOCUMENT_URL)s は %(RESOURCE_URL)s を同期して読み込みます。
zh: %(DOCUMENT_URL)s 会同步加载 %(RESOURCE_URL)s。
zh_tw: %(DOCUMENT_URL)s 會同步載入 %(RESOURCE_URL)s。

source: %(NUM_KILOBYTES)sKiB
ja: %(NUM_KILOBYTES)s KB
zh_tw: %(NUM_KILOBYTES)sKB

source: %(NUM_MEGABYTES)sMiB
ja: %(NUM_MEGABYTES)s MB
zh_tw: %(NUM_MEGABYTES)sMB

source: %(NUM_STYLE_BLOCKS)s style block(s) in the body should be moved to the document head.
ja: ボディ内の %(NUM_STYLE_BLOCKS)s 個のスタイル ブロックをドキュメント ヘッドに移動してください。
zh: 应将文档主体中的%(NUM_STYLE_BLOCKS)s个样式块移到文档标头处。
zh_tw: 請將內文中的 %(NUM_STYLE_BLOCKS)s 個樣式區塊移至文件標頭。

source: %(ORIGINAL_URL)s is an uncacheable redirect to %(TARGET_URL)s
ja: %(ORIGINAL_URL)s から %(TARGET_URL)s にキャッシュを利用せずにリダイレクトされています
zh: %(ORIGINAL_URL)s 到 %(TARGET_URL)s 的重定向不可缓存
zh_tw: %(ORIGINAL_URL)s 會以不可快取的方式重新導向至 %(TARGET_URL)s

source: %(SIZE_IN_BYTES)s of JavaScript is parsed during initial page load. Defer parsing JavaScript to reduce blocking of page rendering.
ja: 最初のページの読み込み中に JavaScript の %(SIZE_IN_BYTES)s が解析されます。JavaScript の解析を遅延することで、ページ レンダリングの障害が軽減します。
zh: 初始网页加载过程中会解析%(SIZE_IN_BYTES)s 的 JavaScript。请暂缓解析 JavaScript，以减小呈现网页时发生阻止现象的概率。
zh_tw: JavaScript 的 %(SIZE_IN_BYTES)s 會在初次載入網頁時進行剖析。延後剖析 JavaScript 可以避免系統無法顯示網頁的情形。

source: %(SIZE_IN_BYTES)s of the response was required to render the above-the-fold content. %(BEGIN_LINK)sPrioritize visible content%(END_LINK)s that is needed for rendering above-the-fold.
ja: スクロールせずに見えるコンテンツをレンダリングするには %(SIZE_IN_BYTES)s のレスポンスが必要でした。スクロールせずに見えるコンテンツのレンダリングに必要な%(BEGIN_LINK)s表示可能コンテンツの優先順位を決定%(END_LINK)sしてください。
zh: 要呈现首屏内容，需要%(SIZE_IN_BYTES)s 的响应。请%(BEGIN_LINK)s按优先级%(END_LINK)s排列呈现首屏所需的可见内容。
zh_tw: 回應的 %(SIZE_IN_BYTES)s 必須轉譯前幾行內容。請%(BEGIN_LINK)s優先處理要顯示的內容%(END_LINK)s，以便前幾行順利轉譯。

source: %(TEXT_SNIPPET)s and %(NUM_OTHERS)s others have a line height of only %(LINE_HEIGHT_PERCENT)s of the font size %(SCREENSHOT)s.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”和其他%(NUM_OTHERS)s个文本片段的行高仅为字体大小的%(LINE_HEIGHT_PERCENT)s%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 段文字的行高只有字型大小的 %(LINE_HEIGHT_PERCENT)s %(SCREENSHOT)s。

source: %(TEXT_SNIPPET)s and %(NUM_OTHERS)s others have a line height of only %(LINE_HEIGHT_PERCENT)s of the font size.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”和其他%(NUM_OTHERS)s个文本片段的行高仅为字体大小的%(LINE_HEIGHT_PERCENT)s。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 段文字的行高只有字型大小的 %(LINE_HEIGHT_PERCENT)s。

source: %(TEXT_SNIPPET)s and %(NUM_OTHERS)s others render only %(HEIGHT)s pixels tall %(SCREENSHOT)s.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”和其他%(NUM_OTHERS)s个文本片段的呈现高度仅为%(HEIGHT)s像素%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 段文字經過轉譯後，高度只有 %(HEIGHT)s 像素 %(SCREENSHOT)s。

source: %(TEXT_SNIPPET)s and %(NUM_OTHERS)s others render only %(HEIGHT)s pixels tall (%(CSS_HEIGHT)s CSS pixels) %(SCREENSHOT)s.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”和其他%(NUM_OTHERS)s个文本片段的呈现高度仅为%(HEIGHT)s像素（%(CSS_HEIGHT)s CSS 像素）%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 段文字經過轉譯後，高度只有 %(HEIGHT)s 像素 (%(CSS_HEIGHT)s CSS 像素) %(SCREENSHOT)s。

source: %(TEXT_SNIPPET)s and %(NUM_OTHERS)s others render only %(HEIGHT)s pixels tall (%(CSS_HEIGHT)s CSS pixels).
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”和其他%(NUM_OTHERS)s个文本片段的呈现高度仅为%(HEIGHT)s像素（%(CSS_HEIGHT)s CSS 像素）。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 段文字經過轉譯後，高度只有 %(HEIGHT)s 像素 (%(CSS_HEIGHT)s CSS 像素)。

source: %(TEXT_SNIPPET)s and %(NUM_OTHERS)s others render only %(HEIGHT)s pixels tall.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”和其他%(NUM_OTHERS)s个文本片段的呈现高度仅为%(HEIGHT)s像素。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」和另外 %(NUM_OTHERS)s 段文字經過轉譯後的高度只有 %(HEIGHT)s 像素。

source: %(TEXT_SNIPPET)s has a line height of only %(LINE_HEIGHT_PERCENT)s of the font size %(SCREENSHOT)s.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”的行高仅为字体大小的%(LINE_HEIGHT_PERCENT)s%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」的行高只有字型大小的 %(LINE_HEIGHT_PERCENT)s %(SCREENSHOT)s。

source: %(TEXT_SNIPPET)s has a line height of only %(LINE_HEIGHT_PERCENT)s of the font size.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”的行高仅为字体大小的%(LINE_HEIGHT_PERCENT)s。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」的行高只有字型大小的 %(LINE_HEIGHT_PERCENT)s。

source: %(TEXT_SNIPPET)s renders only %(HEIGHT)s pixels tall %(SCREENSHOT)s.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”的呈现高度仅为%(HEIGHT)s像素%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」經過轉譯後，高度只有 %(HEIGHT)s 像素 %(SCREENSHOT)s。

source: %(TEXT_SNIPPET)s renders only %(HEIGHT)s pixels tall (%(CSS_HEIGHT)s CSS pixels) %(SCREENSHOT)s.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”的呈现高度仅为%(HEIGHT)s像素（%(CSS_HEIGHT)s CSS 像素）%(SCREENSHOT)s。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」經過轉譯後，高度只有 %(HEIGHT)s 像素 (CSS %(CSS_HEIGHT)s 像素) %(SCREENSHOT)s。

source: %(TEXT_SNIPPET)s renders only %(HEIGHT)s pixels tall (%(CSS_HEIGHT)s CSS pixels).
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”的呈现高度仅为%(HEIGHT)s像素（%(CSS_HEIGHT)s CSS 像素）。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」經過轉譯後，高度只有 %(HEIGHT)s 像素 (CSS %(CSS_HEIGHT)s 像素)。

source: %(TEXT_SNIPPET)s renders only %(HEIGHT)s pixels tall.
zh: “%(TEXT_SNIPPET)s”的呈现高度仅为%(HEIGHT)s像素。
zh_tw: 「%(TEXT_SNIPPET)s」經過轉譯後，高度只有 %(HEIGHT)s 像素。

source: %(URL)s (%(NUM_REFLOWS)s reflows)
ja: %(URL)s（%(NUM_REFLOWS)s 件のリフロー）
zh: %(URL)s（%(NUM_REFLOWS)s次重排）
zh_tw: %(URL)s (%(NUM_REFLOWS)s 項內容自動重排)

source: %(URL)s (%(SIZE_IN_BYTES)s of inline JavaScript)
ja: %(URL)s（%(SIZE_IN_BYTES)s のインライン JavaScript）
zh: %(URL)s（%(SIZE_IN_BYTES)s 的内嵌 JavaScript）
zh_tw: %(URL)s (內嵌 JavaScript 大小：%(SIZE_IN_BYTES)s)

source: %(URL)s (Dimensions: %(WIDTH)s x %(HEIGHT)s)
ja: %(URL)s（サイズ: %(WIDTH)s x %(HEIGHT)s）
zh: %(URL)s（尺寸：%(WIDTH)s x %(HEIGHT)s）
zh_tw: %(URL)s (規格：%(WIDTH)s x %(HEIGHT)s)

source: %(URL)s (Dimensions: %(WIDTH)s x %(HEIGHT)s) (%(NUM_USES)s uses)
ja: %(URL)s（サイズ: %(WIDTH)s x %(HEIGHT)s）（%(NUM_USES)s 回使用）
zh: %(URL)s（尺寸：%(WIDTH)s x %(HEIGHT)s，使用了%(NUM_USES)s次）
zh_tw: %(URL)s (規格：%(WIDTH)s x %(HEIGHT)s) (使用次數：%(NUM_USES)s)

source: %(URL)s (expiration not specified)
ja: %(URL)s（有効期限が指定されていません）
zh: %(URL)s（失效时间未指定）
zh_tw: %(URL)s (未指定到期日)

source: %(URL)s has a request size of %(SIZE_IN_BYTES)s
ja: %(URL)s のリクエスト サイズは %(SIZE_IN_BYTES)s です
zh: %(URL)s 请求大小为%(SIZE_IN_BYTES)s
zh_tw: %(URL)s 的要求大小是 %(SIZE_IN_BYTES)s

source: %(URL)s is resized in HTML or CSS from %(ORIGINAL_WIDTH)sx%(ORIGINAL_HEIGHT)s to %(FINAL_WIDTH)sx%(FINAL_HEIGHT)s. Serving a scaled image could save %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: %(URL)s は HTML または CSS 内でサイズが %(ORIGINAL_WIDTH)s x %(ORIGINAL_HEIGHT)s から %(FINAL_WIDTH)s x %(FINAL_HEIGHT)s に変更されています。変更後のサイズで画像を提供すると %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: %(URL)s 的尺寸在 HTML 或 CSS 中从%(ORIGINAL_WIDTH)sx%(ORIGINAL_HEIGHT)s调整到%(FINAL_WIDTH)sx%(FINAL_HEIGHT)s。提供调整后的图片可减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 已透過 HTML 或 CSS 將 %(URL)s 的大小從 %(ORIGINAL_WIDTH)sx%(ORIGINAL_HEIGHT)s 調整為 %(FINAL_WIDTH)sx%(FINAL_HEIGHT)s。提供大小經過調整的圖片可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: %(URL)s is resized in HTML or CSS. Serving a scaled image could save %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: %(URL)s は HTML または CSS 内でサイズが変更されています。変更後のサイズで画像を提供すると %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: %(URL)s 的尺寸在 HTML 或 CSS 中经过了调整。提供调整后的图片可减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 已透過 HTML 或 CSS 調整 %(URL)s 的大小。提供大小經過調整的圖片可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: %(URL)s line %(LINE_NUMBER)s (%(DURATION)s)
ja: %(URL)s 行 %(LINE_NUMBER)s（%(DURATION)s）
zh: %(URL)s 第%(LINE_NUMBER)s行（%(DURATION)s）
zh_tw: %(URL)s 第 %(LINE_NUMBER)s 行 (%(DURATION)s)

source: %(URL)s should inline the following small resources:
ja: 以下の小さなリソースを %(URL)s にインライン化してください:
zh: %(URL)s 应内嵌下列较小的资源：
zh_tw: %(URL)s 應內嵌下列小型資源：

source: All of your page's links/buttons are large enough for a user to easily tap on a touchscreen. Learn more about %(BEGIN_LINK)ssizing tap targets appropriately%(END_LINK)s.
zh: 网页上所有链接/按钮的尺寸均合适，方便用户在触摸屏上进行点按。详细了解%(BEGIN_LINK)s适当调整点按目标尺寸%(END_LINK)s。
zh_tw: 您網頁上的所有連結/按鈕皆大小適中，足以讓使用者在觸控螢幕上輕鬆點按。進一步瞭解如何%(BEGIN_LINK)s適當調整點按目標大小%(END_LINK)s。

source: Approximately %(PERCENTAGE)s of the above-the-fold content on your page could be rendered without waiting for the following resources to load. Try to defer or asynchronously load blocking resources, or inline the critical portions of those resources directly in the HTML.
ja: このページでスクロールせずに見えるコンテンツの約 %(PERCENTAGE)s は、以下のリソースによる読み込みを待たずにレンダリングできました。ブロッキング リソースを遅延させるか、非同期に読み込むか、これらのリソースの重要部分を HTML 内に直接インライン化してください。
zh: 网页上大约有%(PERCENTAGE)s的首屏内容可以直接呈现，无需等到以下资源加载完毕。请尝试暂缓或异步加载阻止资源，或者将这些资源的关键部分直接内嵌到 HTML 中。
zh_tw: 網頁的前幾行內容約有 %(PERCENTAGE)s 可在下列資源載入完成之前轉譯。請延後載入或以非同步方式載入禁止轉譯資源，或是將這些資源的重要部分直接嵌入 HTML。

source: Avoid CSS @import
ja: CSS @import を使用しない
zh: 避免在 CSS 中使用 @import
zh_tw: 避免使用 CSS @import

source: Avoid a character set in the meta tag
ja: 文字セットをメタ タグ内で指定しない
zh: 请勿在元标记中指定字符集
zh_tw: 避免在中繼標記指定字元集

source: Avoid bad requests
ja: 誤りのあるリクエストを送信しない
zh: 避免出现错误的请求
zh_tw: 避免使用無效的要求

source: Avoid landing page redirects
ja: リンク先ページのリダイレクトを使用しない
zh: 避免使用目标网页重定向
zh_tw: 禁止到達網頁重新導向

source: Avoid long-running scripts
ja: 長時間実行されるスクリプトは避ける
zh: 避免使用运行时间较长的脚本
zh_tw: 避免使用長期執行的指令碼

source: Avoid plugins
zh: 避免使用插件
zh_tw: 避免使用外掛程式

source: CSS in the document body adversely impacts rendering performance.
ja: ドキュメント ボディ内に CSS を挿入すると、レンダリングのパフォーマンスが低下します。
zh: 文档主体中包含的 CSS 导致显示性能下降。
zh_tw: 將 CSS 放置在文件內文，將無法呈現最佳顯示效果。

source: Combine external CSS
ja: 外部 CSS をまとめる
zh: 合并外部 CSS
zh_tw: 合併外部的 CSS

source: Combine external JavaScript
ja: 外部 JavaScript をまとめる
zh: 合并外部 JavaScript
zh_tw: 合併外部 JavaScript

source: Combine images into CSS sprites
ja: CSS スプライトに画像をまとめる
zh: 将图片组合为 CSS 贴图定位
zh_tw: 將圖片合併到 CSS 合併圖片

source: Compacting CSS code can save many bytes of data and speed up download and parse times.
ja: CSS コードを縮小すると、データ サイズを大きく削減でき、ダウンロードや解析の速度を向上させることができます。
zh: 压缩 CSS 代码可以节省大量数据字节空间，并提高下载和解析的速度。
zh_tw: 使用精簡的 CSS 程式碼可以大幅減少資料量，同時加快下載及剖析的速度。

source: Compacting HTML code, including any inline JavaScript and CSS contained in it, can save many bytes of data and speed up download and parse times.
ja: HTML コード（コード内のインライン JavaScript と CSS を含む）を縮小すると、データ サイズを大きく削減でき、ダウンロードや解析の速度を向上させることができます。
zh: 压缩 HTML 代码（包括其中所含的任何内嵌 JavaScript 和 CSS）可以节省大量数据字节空间，并提高下载和解析的速度。
zh_tw: 使用精簡的 HTML 程式碼 (包含任何內嵌 JavaScript 和其中所含的 CSS) 可以大幅減少資料量，同時加快下載及剖析的速度。

source: Compacting JavaScript code can save many bytes of data and speed up downloading, parsing, and execution time.
ja: JavaScript コードを縮小すると、データ サイズを大きく削減でき、ダウンロード、解析、実行の速度を向上させることができます。
zh: 压缩 JavaScript 代码可以节省大量数据字节空间，并提高下载、解析和执行的速度。
zh_tw: 使用精簡的 JavaScript 程式碼可以大幅減少資料量，同時加快下載、剖析及執行的速度。

source: Compressing %(URL)s could save %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: %(URL)s を圧縮すると %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 压缩 %(URL)s 可减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 壓縮 %(URL)s 可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: Compressing resources with gzip or deflate can reduce the number of bytes sent over the network.
ja: gzip や deflate を使用してリソースを圧縮することで、ネットワークで送信されるバイト数を減らすことができます。
zh: 使用 gzip 或 deflate 压缩资源可以减少通过网络发送的字节数。
zh_tw: 使用 gzip 或 deflate 壓縮資源可以減少透過網路傳送的位元組數。

source: Compressing the HTML of your page can make your page render the majority of above the fold content within the first 15kB of the response.
ja: ページの HTML を圧縮すると、ページはレスポンスの最初の 15 KB 以内で、スクロールせずに見えるコンテンツの大部分をレンダリングできます。
zh: 如果您压缩自己网页的 HTML，就可以在响应的前15 KB 内呈现大部分首屏内容。
zh_tw: 壓縮網頁的 HTML 可讓網頁的前幾行內容大多數在回應的前 15KB 內順利轉譯。

source: Configure the viewport
zh: 配置 viewport
zh_tw: 設定檢視區

source: Cookies: %(SIZE_IN_BYTES)s
ja: Cookie: %(SIZE_IN_BYTES)s
zh: Cookie：%(SIZE_IN_BYTES)s
zh_tw: Cookie 大小：%(SIZE_IN_BYTES)s

source: Cookies: %(SIZE_IN_BYTES)s (note that this is a static resource, and should be served from a cookieless domain)
ja: Cookie: %(SIZE_IN_BYTES)s（これは静的リソースなので、Cookie を使用しないドメインから提供してください）
zh: Cookie：%(SIZE_IN_BYTES)s（请注意，这是静态资源，应由不使用 Cookie 的域提供）
zh_tw: Cookie 大小：%(SIZE_IN_BYTES)s (注意：請透過不含 Cookie 的網域提供此靜態資源)

source: Defer parsing of JavaScript
ja: JavaScript の解析を遅延する
zh: 暂缓 JavaScript 解析
zh_tw: 延後剖析 JavaScript

source: Eliminate render-blocking JavaScript and CSS in above-the-fold content
ja: スクロールせずに見えるコンテンツのレンダリングブロック JavaScript/CSS を排除する
zh: 清除首屏内容中阻止呈现的 JavaScript 和 CSS
zh_tw: 清除前幾行內容中的禁止轉譯 JavaScript 和 CSS

source: Eliminate unnecessary reflows
ja: 不要なリフローをなくす
zh: 消除不必要的重排
zh_tw: 刪除不必要的回流

source: Enable Keep-Alive
ja: Keep-Alive を有効にする
zh: 启用 Keep-Alive
zh_tw: 啟用 Keep-Alive

source: Enable compression
ja: 圧縮を有効にする
zh: 启用压缩
zh_tw: 啟用壓縮功能

source: Find alternatives for the following %(PLUGIN_TYPE)s plugins.
zh: 查找以下%(PLUGIN_TYPE)s插件的替代插件。
zh_tw: 尋找替代下列 %(PLUGIN_TYPE)s 外掛程式的做法。

source: Find alternatives for the following plugins.
zh: 查找以下插件的替代插件。
zh_tw: 尋找替代下列外掛程式的做法。

source: If you change the doctype, for example to %(HTML_DOCTYPE)s in order to use HTML5 features, %(BEGIN_LINK)sconfigure a viewport%(END_LINK)s with %(META_VIEWPORT_TAG)s to keep the page's current behavior.
zh: 如果您改变了 DOCTYPE（例如将其改为 %(HTML_DOCTYPE)s 以使用HTML5功能），请%(BEGIN_LINK)s配置相应视口%(END_LINK)s并在其中指定 %(META_VIEWPORT_TAG)s，以保持网页的当前显示效果。
zh_tw: 如果您為了使用 HTML5 功能而變更 DOCTYPE (例如變更為 %(HTML_DOCTYPE)s)，請%(BEGIN_LINK)s設定檢視區%(END_LINK)s (指定 %(META_VIEWPORT_TAG)s)，以便維持網頁目前的行為。

source: Improve server response time
ja: サーバーの応答時間を短縮する
zh: 改善服务器响应时间
zh_tw: 加快伺服器回應時間

source: In our test, your server responded in %(RESPONSE_TIME)s. There are many factors that can slow down your server response time. %(BEGIN_LINK)sPlease read our recommendations%(END_LINK)s to learn how you can monitor and measure where your server is spending the most time.
ja: Google のテストでは、お使いのサーバーは %(RESPONSE_TIME)sで応答しました。サーバーの応答時間が遅くなる要因はたくさんあります。サーバーが多くの時間を費やしている箇所を監視し、測定する方法については、%(BEGIN_LINK)sGoogle の推奨事項をお読みください%(END_LINK)s。
zh: 在我们的测试中，您的服务器在%(RESPONSE_TIME)s内做出了响应。能够拖慢服务器响应时间的因素有很多。%(BEGIN_LINK)s请阅读我们的建议%(END_LINK)s，了解如何监控并计量使您的服务器花费时间最多的项。
zh_tw: 根據測試結果，您的伺服器回應時間為 %(RESPONSE_TIME)s。許多因素都可能使您的伺服器回應時間變慢。%(BEGIN_LINK)s請參閱我們的建議做法%(END_LINK)s，瞭解如何監控及測量您的伺服器花費最多時間處理的作業部分。

source: Inline Small CSS
ja: 小さな CSS をインライン化する
zh: 内嵌小型 CSS
zh_tw: 內嵌小型 CSS

source: Inline Small JavaScript
ja: 小さな JavaScript をインライン化する
zh: 内嵌小型 JavaScript
zh_tw: 內嵌小型 JavaScript

source: Inline previews of visible images
ja: 可視画像のインライン プレビュー
zh: 可见图片的内嵌预览
zh_tw: 顯示圖片內嵌預覽

source: Inline render-blocking CSS
ja: レンダリングブロック CSS をインライン化する
zh: 内嵌阻止呈现的 CSS
zh_tw: 嵌入禁止轉譯 CSS

source: Inline script block #%(INDEX)s
ja: インライン スクリプト ブロック %(INDEX)s
zh: 内嵌脚本块 #%(INDEX)s
zh_tw: 內嵌指令碼區塊 #%(INDEX)s

source: JavaScript that executed in the following resources caused unnecessary reflows. To reduce page render time, modify the JavaScript so it does not cause a reflow:
ja: 以下のリソースで JavaScript が実行されたため、不要なリフローが引き起こされました。ページの表示時間を短縮するには、JavaScript を修正してリフローを引き起こさないようにしてください。
zh: 在以下资源中执行的 JavaScript 会导致不必要的重排。要缩短网页呈现时间，请修改相应的 JavaScript 以避免重排：
zh_tw: 在下列資源中執行的 JavaScript 造成不必要的回流。如要減少網頁轉譯時間，請修改 JavaScript，這樣就不會造成回流：

source: Leverage browser caching
ja: ブラウザのキャッシュを活用する
zh: 使用浏览器缓存
zh_tw: 使用瀏覽器快取功能

source: Link node %(LINK_URL)s should be moved to the document head.
ja: リンク ノード %(LINK_URL)s はドキュメント ヘッドに移動してください。
zh: 应将链接节点 %(LINK_URL)s 移到文档标头处。
zh_tw: 請將連結節點 %(LINK_URL)s 移至文件標頭。

source: Load visible images first
ja: 最初に表示される画像を先に読み込む
zh: 先加载最初显示的图片
zh_tw: 先載入顯示的圖片

source: Long web server response times delay page loading. Reduce your response times to make your page load faster.
ja: ウェブ サーバーの応答時間が長くなるとページの読み込みが遅くなります。ページの読み込みを速めるため、応答時間を短縮してください。
zh: 网络服务器响应时间过长会拖慢网页加载速度，请减少响应时间以便提高网页加载速度。
zh_tw: 網路伺服器回應時間過長會使網頁載入速度變慢。請降低回應時間，以利您的網頁更快載入。

source: Losslessly compressing %(URL)s could save %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: %(URL)s をロスレス圧縮すると %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 无损压缩 %(URL)s 可减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 以不失真方式壓縮 %(URL)s 可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: Make content visible by end of HTML
ja: HTML の終わりまでにコンテンツを表示可能にする
zh: 在 HTML 结尾处将内容设置为可见
zh_tw: 使用 HTML 結尾讓內容顯示

source: Make landing page redirects cacheable
ja: リンク先ページのリダイレクトでキャッシュを利用できるようにする
zh: 使目标网页重定向可缓存
zh_tw: 將到達網頁的重新導向設為可快取

source: Minify CSS
ja: CSS を縮小する
zh: 压缩 CSS
zh_tw: 壓縮 CSS

source: Minify HTML
ja: HTML を縮小する
zh: 压缩 HTML
zh_tw: 壓縮 HTML

source: Minify JavaScript
ja: JavaScript を縮小する
zh: 压缩 JavaScript
zh_tw: 壓縮 JavaScript

source: Minifying %(URL)s could save %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction) after compression.
ja: %(URL)s を縮小すると圧縮後に %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 如果您缩减 %(URL)s 的大小，那么压缩后可减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 壓縮 %(URL)s 之後可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: Minifying %(URL)s could save %(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s reduction).
ja: %(URL)s を縮小すると %(SIZE_IN_BYTES)s（%(PERCENTAGE)s）削減できます。
zh: 缩减 %(URL)s 的大小可减少%(SIZE_IN_BYTES)s (%(PERCENTAGE)s)。
zh_tw: 壓縮 %(URL)s 可將檔案大小減少 %(SIZE_IN_BYTES)s (減少幅度為 %(PERCENTAGE)s)。

source: Minimize DNS lookups
ja: DNS ルックアップの回数を減らす
zh: 尽量减少 DNS 查询
zh_tw: 將 DNS 查詢次數降到最低

source: Minimize redirects
ja: リダイレクトの回数を減らす
zh: 尽量减少重定向
zh_tw: 將重新導向次數降到最低

source: Minimize request size
ja: リクエスト サイズを減らす
zh: 尽量减少请求的数据量
zh_tw: 最小化要求大小

source: None of the above-the-fold content on your page could be rendered without waiting for the following resources to load. Try to defer or asynchronously load blocking resources, or inline the critical portions of those resources directly in the HTML.
ja: このページでスクロールせずに見えるコンテンツを、以下のリソースによる読み込みを待たずにレンダリングできませんでした。ブロッキング リソースを遅延させるか、非同期に読み込むか、これらのリソースの重要部分を HTML 内に直接インライン化してください。
zh: 在以下资源加载完毕之前，网页上不会直接呈现任何首屏内容。请尝试暂缓或异步加载阻止资源，或者将这些资源的关键部分直接内嵌到 HTML 中。
zh_tw: 網頁的前幾行內容完全無法在下列資源載入完成之前轉譯。請延後載入或以非同步方式載入禁止轉譯資源，或是將這些資源的重要部分直接嵌入 HTML。

source: Only %(PERCENTAGE)s of the final above-the-fold content of the page was able to be rendered using the whole HTML of the HTTP response for the page URL:
ja: このページで最後のスクロールせずに見えるコンテンツの %(PERCENTAGE)s のみが、ページ URL の HTTP レスポンスの HTML 全体を使用してレンダリングできました:
zh: 网页上仅有%(PERCENTAGE)s 的最终首屏内容能够使用网页网址 HTTP 响应的完整 HTML 呈现：
zh_tw: 針對以下網頁網址，網頁的前幾行內容最終只有 %(PERCENTAGE)s 能使用 HTTP 回應的完整 HTML 順利轉譯：

source: Optimize images
ja: 画像を最適化する
zh: 优化图片
zh_tw: 最佳化圖片

source: Optimize the order of styles and scripts
ja: スタイルシートとスクリプトの順序を最適化する
zh: 优化样式表和脚本的排列顺序
zh_tw: 最佳化樣式和指令碼的順序

source: Other: %(SIZE_IN_BYTES)s
ja: その他: %(SIZE_IN_BYTES)s
zh: 其他：%(SIZE_IN_BYTES)s
zh_tw: 其他元件大小：%(SIZE_IN_BYTES)s

source: Parallelize downloads across hostnames
ja: 複数のホスト名から同時に読み込む
zh: 在不同的主机之间同时下载
zh_tw: 透過多個主機名稱平行處理下載資源

source: Prefer asynchronous resources
ja: 非同期リソースを使用する
zh: 首选异步资源
zh_tw: 優先使用用非同步資源

source: Prioritize visible content
ja: 表示可能コンテンツの優先順位を決定する
zh: 按优先级排列可见内容
zh_tw: 優先處理要顯示的內容

source: Properly formatting and compressing images can save many bytes of data.
ja: 画像を適切にフォーマット化して圧縮すると、データ サイズを大きく削減できます。
zh: 适当地设置图片的格式并进行压缩可以节省大量的数据字节空间。
zh_tw: 正確格式化及壓縮圖片可以大幅減少資料量。

source: Put CSS in the document head
ja: CSS をドキュメント ヘッドに含める
zh: 将 CSS 放在文档标头处
zh_tw: 在文件標頭中加入 CSS

source: Reduce request serialization
ja: リクエストの直列化を減らす
zh: 减少序列化请求
zh_tw: 減少序列化要求的次數

source: Reduce server response time
ja: サーバーの応答時間を短縮する
zh: 缩短服务器响应时间
zh_tw: 減少伺服器回應時間

source: Referer Url: %(SIZE_IN_BYTES)s
ja: リファラー URL: %(SIZE_IN_BYTES)s
zh: 引荐来源网址：%(SIZE_IN_BYTES)s
zh_tw: 參照網址大小：%(SIZE_IN_BYTES)s
